# Итоговая работа по курсу
## Форма контроля:
защита выпускной аттестационной (квалификационной) работы - защита проектной работы. Итог выполнения работы - работающая программа, демонстрация вашей работы перед комиссией в день защиты итоговых проектов.

## Форма работы:
индивидуальная

## Тема проекта (написание приложения):
выбирается совместно с преподавателем

## Что будет оцениваться:
- Работоспособность проекта (в программе реализовано все то что обещано, программа не ломается при использовании)
- Чистота кода (соблюдение PEP8, PEP257. Проверяется инструментами black, flake8)
- Поддерживаемость и читаемость кода
- оформление проекта (Поясняющее readme, консистентность зависимостей, наличие логов и тестов)

## Стек технологий
- python
- django
- postgres
- git
- остальное - по желанию

## Требования к любому итоговому проекту (Обязательные фичи):
- должна быть авторизация
- должны быть модели. моделей должно быть больше одной. между моделями (не обязательно всеми) существует связь.
- должны быть юнит-тесты
- должно быть rest api, использоваться сериализаторы drf.
- должно быть логгирование
- должно быть графическое представление для пользователей, которого хватает для управления функционалом приложения (пользователь может выполнять операции в программе через формы и кнопки в браузере)

## Проект:
реализовать приложение TaskManager, аналог Jira, приложения для пользователей для полноценной работы с тасками (задачами). Требуется проанализировавть, сформировать структуру своего проекта и реализовать.

- управление задачами (создание\изменение(в том числе переход по статусам и назначение исполнителя)\удаление)
- управление статусами задачи (создание\изменение(в том числе последовательности статусов)\удаление)
- просмотр истории изменения задач
- оповещение исполнителя об изменении текущего статуса задачи

Запуск:
```
 python manage.py runserver
```
